Vreau să fac o scurtă înregistrare video pentru a explica ceva.
Și aceasta este greșeala pe care am făcut-o când am început prima oară când am început să învăț
programarea mea.
Vedeți că începeți cu HTML și lucrurile sunt destul de simple.
Înveți niște etichete.
Învățați câteva atribute și începeți să le obțineți ... cum sunt construite site-urile web.
Apoi, veți afla despre CSS și toate lucrurile pe care le puteți face pe site-uri web pentru a le face frumoase
si frumos.
Dar apoi începeți să întâlniți toate aceste proprietăți CSS.
Sunt atât de mulți dintre ei încât nu puteți să vă amintiți pe toți și fiecare să acționeze diferit
pe element, astfel încât lucrurile, cum ar fi poziționarea unei bare de navigare, devin cu adevărat dificilă pentru dvs.
au un buton care, din anumite motive, este decorat diferit și nu poți da seama de ce.
Și aceasta este o problemă pe care toată lumea o are CSS este dificil și frustrant de învățat.
Dar aceasta este greșeala pe care am făcut-o când am început prima oară. Am crezut că trebuie să știu totul
HTML.
Totul în CSS înainte de a atinge chiar Javascript.
Așa că am petrecut prea mult timp învățând totul despre HTML. Totul despre CSS ... frustrat
și frustrat pentru că nu am putut să-mi fac site-urile să pară ca cineva care a făcut-o de ani de zile.
Și iată ce e.
Dacă acest lucru ar fi atât de ușor, atunci fiecare persoană o va face, dar nu este.
Este greu să stăpânești aceste abilități, dar în fiecare zi faci mici progrese treptat pas cu pas.
Deci tu devii mai bine.
Cu toate acestea, nu vreau să vă cădeți în capcana pe care am făcut-o ... că nu trebuie să începeți să învățați javascript
imediat, pentru că vedeți aceste cercuri de-a lungul acestui cerc, dimensiunea lor reprezintă cât de importantă
acestea sunt în cariera ta.
Acum, dacă doriți să fiți un web designer. Proiectarea site-urilor web și a face lucrurile să arate destul, atunci CSS este
destul de important pentru tine.
Cu toate acestea, dacă doriți să fiți dezvoltator:cineva care lucrează pe logică pe javascript și construiește aplicații
Ei bine, trebuie să te concentrezi pe Javascript, pentru că deși trebuie să știi CSS acele lucruri pe care tu ești
mergând la lucru în timp ce lucrați la Javascript.
Deci, de fiecare dată când înveți javascript și lucrezi cu site-uri web, ești de asemenea un efect de lucru
cu CSS.
Deci, deși cunoștințele tale s-ar putea să nu se simtă complet acum cu CSS, folosind javascript și începând
cu javascript cât mai curând posibil, ne concentrăm pe cel mai important subiect de față.
Și puțin câte puțin când înveți javascript vei învăța tot mai multe despre CSS
Deci te încurajez.
Ai încredere în mine, pentru că am trecut prin ea.
Nu începeți să învățați fiecare proprietate CSS încercând să memoreze totul pentru că nu este așa
tu lucrezi.
Un dezvoltator de web este cineva care utilizează javascript. Javascript pentru a face aplicații inteligente, și asta este
trebuie să vă concentrați atenția și, de asemenea, să vă construiți cunoștințele HTML și CSS ... și asta este
calea pe care o luam cu acest curs.
Nu este cea mai lungă cale cea mai lentă, ci calea cea mai eficientă.
Voi vedea în următorul videoclip.